### [2007-09-21](/news/2007/09/21/index.md)

##### 臺灣
# 台灣檢方認定前行政院長謝長廷及蘇貞昌特別費均因公支用，沒有貪污事實，做出不起訴處分。[http:--www.libertytimes.com.tw-2007-new-sep-22-today-t1.htm 自由電子報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 臺灣_
2. [ 強烈颱風蘇迪勒於8、9二日侵襲臺灣，所挾帶強風豪雨造成嚴重災情，並至少造成7人死亡、5人失蹤，402人受傷](/zh/news/2015/08/9/強烈颱風蘇迪勒於8-9二日侵襲臺灣-所挾帶強風豪雨造成嚴重災情-並至少造成7人死亡-5人失蹤-402人受傷.md) _消息: 臺灣_
3. [總統歐巴馬宣告，委內瑞拉構成美國的安全威脅，因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產，與禁止入境美國的制裁](/zh/news/2015/03/10/總統歐巴馬宣告-委內瑞拉構成美國的安全威脅-因此將對7名涉及貪汙與侵犯公民人權的委國官員進行凍結在美資產-與禁止入境美國.md) _消息: 貪污_
4. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 谢长廷_
5. [ 中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊，送醫後生命跡象穩定，但流彈造成現場一名29歲男子不治。](/zh/news/2010/11/26/中國國民黨中央委員連勝文於晚間台灣臺北縣永和市參加黨內新北市議員候選人的造勢活動時遭到近距離槍擊-送醫後生命跡象穩定.md) _消息: 臺灣_
6. [ 台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆，登陆时台风中心附近最大风力13级。](/zh/news/2009/08/7/台风莫拉克在台湾花莲市沿海登陆-登陆时台风中心附近最大风力13级.md) _消息: 臺灣_
7. [受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈，正式辞去总理职务。](/zh/news/2008/09/21/受貪污丑闻影响的以色列总理奥尔默特向总统佩雷斯递交辞呈-正式辞去总理职务.md) _消息: 貪污_
8. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
9. [在中华民国第12任总统、副总统大选暨第5、6号全国公民投票中，国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人谢长廷，成为中华民国第12任总统（直接民選第四任）。](/zh/news/2008/03/22/在中华民国第12任总统-副总统大选暨第5-6号全国公民投票中-国民党候选人马英九以大约17个百分点的优势击败民进党候选人.md) _消息: 谢长廷_
10. [ 作家、前台北市文化局局長、香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報、香港明報、吉隆坡星洲日報、美國世界日報同步刊出冰点]]》被勒令停刊的回應。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012600027,00.html 中國時報]{{dead link ](/zh/news/2006/01/26/作家-前台北市文化局局長-香港大學客座教授龍應台於台灣中國時報-香港明報-吉隆坡星洲日報-美國世界日報同步刊出冰点.md) _消息: 臺灣_
